O sonho de muitos jovens e adultos é fazer uma viagem internacional e explorar o mundo. Conhecer outros países, outras pessoas e culturas diferente pode ser algo extremamente enriquecedor quando falamos sobre crescimento pessoal e profissional.
O que motiva uma pessoa a sair do seu país é algo bastante pessoal. Essa lista pode variar desde estudar um outro idioma, procurar condições melhores de vida ou apenas passear e visitar pontos turísticos. Qualquer uma dessas opções traz para o intercambista uma série de aprendizados.

As possibilidades para quem deseja fazer um intercâmbio são inúmeras, mas vezes por falta acesso a informação correta, ou mesmo pela dificuldade financeira que se encontram algumas familias brasileiras, impossibilitando 


Associação Brasileira de Agências de Intercâmbio (Belta) revela pesquisa anual com cerca de 5 mil estudantes e 500 agências. Belta divulgou que o mercado brasileiro de educação internacional cresceu 20,46% em 2018, um aumento que mais de 65 mil estudantes. Isso ocorreu mesmo em um ano de crise econômica e de instabilidade política. 
Entre os destinos mais procurados estão Canadá, EUA, Reino Unido, Irlanda, Australia e Malta. “Malta aparece pela primeira vez entre os seis destinos mais procurados porque implantou a política do intercambista ter a possibilidade de estudar e trabalhar. É um ganho para a ilha, para nós, e para todos do setor de viagem de estudos no exterior” (BELTA, 2023). O Canadá lidera a primeira posição há 13 anos.


Uma analise feita pela Belta, mostrou também que os cursos de idiomas, em primeiro lugar de língua inglesa, são os mais procurados seguido de cursos de idiomas com trabalho temporário e cursos de férias para teens (Período de Julho e Janeiro). Os cursos de graduação aparecem em quarto lugar e em seguida vem o conhecido High School. “Um dos motivos de vermos essa ascensão dos cursos de graduação é a especialização maior das universidades do exterior em receber os brasileiros e também pela possibilidade desse aluno ir como intercambista esportivo. Várias instituições de ensino do exterior valorizam o esporte e por isso tivemos um aumento de 20% no número de jovens indo neste modalidade de intercâmbio. Em números absolutos: 3 mil indivíduos embarcaram para fazerem graduação com bolsa parcial e/ou total devido ao esporte”, eplica a presidente da Belta.


https://www.belta.org.br/associacao-brasileira-de-agencias-de-intercambio-belta-revela-pesquisa-anual-com-cerca-de-5-mil-estudantes-e-500-agencias/

https://www.belta.org.br/post-category/pesquisa-selo-belta/





https://weworkremotely.com/remote-jobs/trivial-inc-javascript-developer-vue

vaga